Repository: romain-dlt/lumena-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# strangerThingsPromptText
source: Recreate the exact same image and integrate the person into the world of Stranger Things. Preserve the main subject fully realistic and unchanged (face, body, clothes, pose, expression). Transform the entire environment to match the Stranger Things atmosphere: an ominous, stormy sky without rain, glowing scarlet-red clouds, and red lightning illuminating the scene. Place the Mind Flayer from Stranger Things clearly visible in the distant sky, massive and menacing, partially obscured by clouds, faithful to the series design. Keep the original composition, perspective, and camera angle. The scene must feel cinematic, dark, supernatural, and unmistakably inspired by Stranger Things, as if the photo was taken during an Upside Down event.
ja: 全く同じ画像を再作成し、人物をStranger Thingsの世界に統合します。メインサブジェクトを完全にリアルで変更しないでください（顔、体、服、ポーズ、表情）。Stranger Thingsの雰囲気に合わせて全体の環境を変換します：雨のない不吉で嵐の空、輝く深紅の雲、シーンを照らす赤い稲妻。Stranger ThingsのMind Flayerを遠くの空に明確に見えるように配置し、巨大で威嚇的で、雲に部分的に隠され、シリーズのデザインに忠実です。元の構図、視点、カメラアングルを保ちます。シーンは映画的で暗く、超自然的で、Stranger Thingsに触発されていることが明白に感じられる必要があり、まるで写真がUpside Downイベント中に撮影されたかのようです。
ko: 정확히 동일한 이미지를 재현하고 사람을 Stranger Things의 세계에 통합합니다. 주요 피사체를 완전히 사실적이고 변경하지 않고 보존합니다 (얼굴, 몸, 옷, 포즈, 표정). Stranger Things 분위기와 일치하도록 전체 환경을 변환합니다: 비가 내리지 않는 불길하고 폭풍우 치는 하늘, 빛나는 진홍색 구름, 장면을 비추는 빨간 번개. Stranger Things의 Mind Flayer를 먼 하늘에 명확하게 보이도록 배치하고, 거대하고 위협적이며, 구름에 부분적으로 가려져 있고, 시리즈 디자인에 충실합니다. 원래 구성, 원근감, 카메라 각도를 유지합니다. 장면은 영화적이고 어둡고 초자연적이며 분명히 Stranger Things에서 영감을 받은 것처럼 느껴져야 하며, 마치 사진이 Upside Down 이벤트 중에 촬영된 것처럼 보여야 합니다.
zh: 重新创建完全相同的图像,并将人融入怪奇物语世界。保持主要主体完全逼真且不变(脸部、身体、衣服、姿势、表情)。转变整个环境以匹配怪奇物语的氛围:不祥的暴风天空(无雨)、发光的深红色云层和照亮场景的红色闪电。将怪奇物语中的Mind Flayer清晰可见地放置在远处的天空中,巨大而威胁,部分被云层笼罩,忠实于该系列的设计。保持原始构图、视角和相机角度。场景必须感觉电影化、黑暗、超自然,并明确受怪奇物语启发,仿佛照片是在Upside Down事件期间拍摄的。

# minecraftEnvironmentPromptText
source: Recreate the exact same image, but transform the entire environment into a Minecraft world. Rebuild the background strictly using official Minecraft blocks, textures, and proportions. Do NOT modify the main subject (the person), keep them fully realistic and unchanged. Convert all other people, animals, objects, and interactive elements into their Minecraft equivalents (e.g. dog = Minecraft wolf, glass of water = Minecraft water bucket). Preserve the original composition, camera angle, perspective, and positions. The result must look like a real photo taken inside Minecraft, with the subject standing in the real world.
ja: 全く同じ画像を再作成しますが、全体の環境をMinecraftの世界に変換します。公式のMinecraftブロック、テクスチャ、比率を使用して、背景を厳密に再構築します。メインサブジェクト（人物）を変更しないでください、彼らを完全にリアルで変更しないでください。他のすべての人、動物、オブジェクト、インタラクティブ要素をMinecraftの同等物に変換します（例：犬 = Minecraftオオカミ、水のグラス = Minecraft水バケツ）。元の構図、カメラアングル、視点、位置を保ちます。結果は、Minecraftの中で撮影された本物の写真のように見える必要があり、サブジェクトは現実世界に立っています。
ko: 정확히 동일한 이미지를 재현하되, 전체 환경을 Minecraft 세계로 변환합니다. 공식 Minecraft 블록, 텍스처, 비율을 사용하여 배경을 엄격하게 재구축합니다. 주요 피사체 (사람)를 수정하지 마십시오. 완전히 사실적이고 변경하지 않고 유지합니다. 다른 모든 사람, 동물, 물체, 상호 작용 요소를 Minecraft 동등물로 변환합니다 (예: 개 = Minecraft 늑대, 물 잔 = Minecraft 물 양동이). 원래 구성, 카메라 각도, 원근감, 위치를 보존합니다. 결과는 Minecraft 안에서 촬영한 실제 사진처럼 보여야 하며, 피사체는 실제 세계에 서 있습니다.
zh: 重新创建完全相同的图像,但将整个环境转变为Minecraft世界。使用官方Minecraft方块、纹理和比例严格重建背景。不要修改主要主体(人),保持他们完全逼真且不变。将所有其他人、动物、物体和交互元素转变为他们的Minecraft等价物(例如狗=Minecraft狼,一杯水=Minecraft水桶)。保持原始构图、相机角度、视角和位置。结果必须看起来像在Minecraft内拍摄的真实照片,主体站在真实世界中。

# legoPromptLabel
source: LEGO
zh: 乐高

# legoPromptText
source: Recreate the exact same image, but transform the entire environment into a LEGO world. Rebuild the background using LEGO bricks, studs, plastic textures, and LEGO-scale proportions. Do NOT modify the main subject (the person), keep them fully realistic and unchanged. Convert all other people, animals, and objects into their LEGO equivalents (minifigures, LEGO animals, LEGO accessories). Preserve the original composition, camera angle, perspective, and positions. The final image must look like a real photo taken inside a LEGO world, with the real subject standing among LEGO elements.
ja: 全く同じ画像を再作成しますが、全体の環境をLEGOの世界に変換します。LEGOブロック、スタッド、プラスチックテクスチャ、LEGOスケール比率を使用して、背景を再構築します。メインサブジェクト（人物）を変更しないでください、彼らを完全にリアルで変更しないでください。他のすべての人、動物、オブジェクトをLEGOの同等物に変換します（ミニフィギュア、LEGO動物、LEGOアクセサリー）。元の構図、カメラアングル、視点、位置を保ちます。最終画像は、LEGOの世界の中で撮影された本物の写真のように見える必要があり、本物のサブジェクトがLEGO要素の中に立っています。
ko: 정확히 동일한 이미지를 재현하되, 전체 환경을 LEGO 세계로 변환합니다. LEGO 벽돌, 스터드, 플라스틱 질감, LEGO 스케일 비율을 사용하여 배경을 재구축합니다. 주요 피사체 (사람)를 수정하지 마십시오. 완전히 사실적이고 변경하지 않고 유지합니다. 다른 모든 사람, 동물, 물체를 LEGO 동등물로 변환합니다 (미니피규어, LEGO 동물, LEGO 액세서리). 원래 구성, 카메라 각도, 원근감, 위치를 보존합니다. 최종 이미지는 LEGO 세계 안에서 촬영한 실제 사진처럼 보여야 하며, 실제 피사체가 LEGO 요소 사이에 서 있습니다.
zh: 重新创建完全相同的图像,但将整个环境转变为乐高世界。使用乐高积木、螺柱、塑料纹理和乐高比例重建背景。不要修改主要主体(人),保持他们完全逼真且不变。将所有其他人、动物和物体转变为他们的乐高等价物(迷你人偶、乐高动物、乐高配件)。保持原始构图、相机角度、视角和位置。最终图像必须看起来像在乐高世界内拍摄的真实照片,真实主体站在乐高元素之间。

# filtersCategoryLabel
source: Filters 📸
ja: フィルター 📸
ko: 필터 📸
zh: 滤镜 📸

# fisheyeLensPromptLabel
source: Fish-Eye Lens
ja: フィッシュアイレンズ
ko: 피쉬아이 렌즈
zh: 鱼眼镜头

# fisheyeLensPromptText
source: Preserve the original image and subject exactly as they are. Apply a realistic high-end fisheye camera lens effect, as if the photo was taken extremely close to the face. Strong wide-angle distortion with visible fisheye curvature: enlarged facial features near the lens, curved edges, subtle barrel distortion. Maintain natural skin texture, realistic proportions, and accurate lighting. High-quality camera look, sharp focus, no artificial or cartoon effects. The result should look like a genuine close-up photo taken with a professional fisheye lens.
ja: 元の画像とサブジェクトをそのまま正確に保ちます。まるで写真が顔に非常に近づいて撮影されたかのように、リアルなハイエンドフィッシュアイカメラレンズ効果を適用します。可視的なフィッシュアイ曲率を持つ強い広角歪み：レンズ近くの拡大された顔の特徴、曲がったエッジ、微妙な樽歪み。自然な肌の質感、リアルな比率、正確な照明を維持します。高品質なカメラルック、シャープフォーカス、人工的またはカートゥーン効果なし。結果は、プロのフィッシュアイレンズで撮影された本物のクローズアップ写真のように見える必要があります。
ko: 원본 이미지와 피사체를 그대로 정확하게 보존합니다. 마치 사진이 얼굴에 매우 가까이 촬영된 것처럼 현실적인 하이엔드 피쉬아이 카메라 렌즈 효과를 적용합니다. 보이는 피쉬아이 곡률을 가진 강한 광각 왜곡: 렌즈 근처의 확대된 얼굴 특징, 곡선 가장자리, 미묘한 배럴 왜곡. 자연스러운 피부 질감, 사실적인 비율, 정확한 조명을 유지합니다. 고품질 카메라 룩, 선명한 초점, 인공적이거나 만화적인 효과 없음. 결과는 전문 피쉬아이 렌즈로 촬영한 진짜 클로즈업 사진처럼 보여야 합니다.
zh: 保持原始图像和主体完全原样。应用逼真的高端鱼眼相机镜头效果,仿佛照片是非常靠近脸部拍摄的。强烈的广角扭曲,具有明显的鱼眼曲率:靠近镜头的面部特征被放大,边缘弯曲,微妙的桶形扭曲。保持自然的皮肤纹理、逼真的比例和准确的照明。高质量的相机外观,清晰的焦点,没有人工或卡通效果。结果必须看起来像用专业鱼眼镜头拍摄的真实特写照片。

# oldPhotoRestorePromptLabel
source: Old Photo Restore
ja: 古い写真の復元
ko: 오래된 사진 복원
zh: 修复旧照片

# oldPhotoRestorePromptText
source: Preserve the original composition, people, facial features, poses, and background exactly as in the source image. Fully restore this old, damaged black-and-white or faded photo to look like it was taken today with a modern high-end camera. Repair scratches, stains, tears, blur, and noise. Reconstruct missing details naturally without altering identity. Add realistic modern colorization with accurate skin tones and materials, balanced contrast, sharp focus, and clean lighting. No artistic reinterpretation, no stylization, no AI artifacts. The final result must look like a genuine contemporary photograph, not an edited or colorized old photo.
ja: ソース画像と同じ、元の構図、人物、顔の特徴、ポーズ、背景を正確に保ちます。この古く損傷した白黒または色あせた写真を完全に復元し、今日の最新のハイエンドカメラで撮影されたように見せます。傷、しみ、破れ、ぼやけ、ノイズを修復します。アイデンティティを変更せずに、自然に欠落している詳細を再構築します。正確な肌のトーンと素材、バランスの取れたコントラスト、シャープフォーカス、クリーンな照明でリアルな現代的な着色を追加します。芸術的な再解釈なし、様式化なし、AIアーチファクトなし。最終結果は、編集または着色された古い写真ではなく、本物の現代の写真のように見える必要があります。
ko: 소스 이미지와 동일하게 원본 구성, 사람, 얼굴 특징, 포즈, 배경을 정확하게 보존합니다. 오래되고 손상된 흑백 또는 바랜 사진을 오늘날 최신 하이엔드 카메라로 촬영한 것처럼 보이도록 완전히 복원합니다. 긁힘, 얼룩, 찢어짐, 흐림, 노이즈를 복구합니다. 정체성을 변경하지 않고 자연스럽게 누락된 세부 사항을 재구성합니다. 정확한 피부 톤과 재료, 균형 잡힌 대비, 선명한 초점, 깨끗한 조명으로 현실적인 현대적 색상화를 추가합니다. 예술적 재해석 없음, 스타일화 없음, AI 아티팩트 없음. 최종 결과는 편집되거나 색상화된 오래된 사진이 아니라 진짜 현대 사진처럼 보여야 합니다.
zh: 保持原始构图、人物、面部特征、姿势和背景与源图像完全相同。完全修复这张旧的、受损的黑白或褪色照片,使其看起来像今天用现代高端相机拍摄的。修复划痕、污垢、撕裂、模糊和噪点。自然重建缺失的细节,不改变身份。添加逼真的现代着色,具有准确的肤色和材料、平衡的对比度、清晰的焦点和干净的照明。没有艺术重新诠释,没有风格化,没有AI伪影。最终结果必须看起来像真正的当代照片,而不是编辑或着色的旧照片。

# woolPromptLabel
source: Wool
ja: ウール
ko: 양모
zh: 羊毛

# woolPromptText
source: Regenerate the exact same image, but make everything out of thick, dense wool and needle-felted fabric. Every element must have chunky fibers, heavy yarn, visible felt texture, soft fuzzy edges, and clear textile volume. No paint, no plastic, no clay, no CGI, only thick wool. Preserve the exact composition, perspective, poses, and proportions. Colors must look yarn-dyed. Lighting should reveal fiber depth and softness. The result must look like a physical wool sculpture, unmistakably made of thick wool.
ja: 全く同じ画像を再生成しますが、すべてを厚く密度の高いウールとニードルフェルト生地で作ります。すべての要素には、分厚い繊維、重い糸、目に見えるフェルトテクスチャ、柔らかいファジーエッジ、明確な繊維のボリュームが必要です。ペイント、プラスチック、粘土、CGIはなく、厚いウールのみです。正確な構図、視点、ポーズ、比率を保ちます。色は糸染めに見える必要があります。照明は繊維の深さと柔らかさを明らかにする必要があります。結果は、間違いなく厚いウールで作られた物理的なウール彫刻のように見える必要があります。
ko: 정확히 동일한 이미지를 재생성하되, 모든 것을 두껍고 밀도 높은 양모와 니들 펠트 직물로 만듭니다. 모든 요소에는 두꺼운 섬유, 무거운 실, 보이는 펠트 질감, 부드러운 퍼지 가장자리, 명확한 섬유 볼륨이 있어야 합니다. 페인트, 플라스틱, 점토, CGI 없음, 오직 두꺼운 양모만. 정확한 구성, 원근감, 포즈, 비율을 보존합니다. 색상은 실로 염색된 것처럼 보여야 합니다. 조명은 섬유의 깊이와 부드러움을 드러내야 합니다. 결과는 물리적인 양모 조각처럼 보여야 하며, 의심할 여지 없이 두꺼운 양모로 만들어져야 합니다.
zh: 重新生成完全相同的图像,但将所有内容都制作成厚实、致密的羊毛和针毡织物。每个元素必须具有可见的粗纤维、重纱线、毡化纹理、柔和模糊的边缘和清晰的纺织品体积。没有油漆,没有塑料,没有粘土,没有CGI,只有厚羊毛。保持精确的构图、视角、姿势和比例。颜色必须看起来像染色的纱线。照明必须揭示纤维的深度和柔软度。结果必须看起来像物理羊毛雕塑,毫无疑问地由厚羊毛制成。

# parametersReminderTitle
source: Don't Forget the Parameters!
ja: パラメータを忘れずに！
ko: 매개변수를 잊지 마세요!
zh: 别忘了参数！

# parametersReminderDescription
source: This prompt contains parameters in brackets (e.g., [BODY PART], [DESCRIPTION]). Make sure to replace them with your own text before generating an image.
ja: このプロンプトにはブラケット内のパラメータが含まれています（例：[BODY PART]、[DESCRIPTION]）。画像を生成する前に、自分のテキストで置き換えることを忘れないでください。
ko: 이 프롬프트에는 대괄호 안에 매개변수가 포함되어 있습니다(예: [BODY PART], [DESCRIPTION]). 이미지를 생성하기 전에 고유한 텍스트로 교체하세요.
zh: 此提示包含括号中的参数（例如，[BODY PART]、[DESCRIPTION]）。在生成图像之前，请确保用您自己的文本替换它们。

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: ACCOUNT
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户

source: LEGAL
ja: 法的情報
ko: 법적 정보
zh: 法律

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh: 网站

source: Legal Notice
ja: 法的通知
ko: 법적 고지
zh: 法律声明

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh: 使用条款

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策

source: Restore Failed
ja: 復元に失敗しました
ko: 복원 실패
zh: 恢复失败

# restoreFailedDescription
source: An error occurred while restoring your purchases. Please, try again.
ja: 購入の復元中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 구매 복원 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 恢复您的购买时发生错误，请重试。

source: Change Plan
ja: プラン変更
ko: 요금제 변경
zh: 更改套餐

source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh: 管理

source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh: 升级

source: Sign Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

# signOutConfirmation
source: Are you sure you want to sign out?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?
zh: 确定要退出登录吗？

# signOutDescription
source: You will need to sign in again to access your account.
ja: アカウントにアクセスするには再度ログインが必要です。
ko: 계정에 다시 접근하려면 재로그인이 필요합니다.
zh: 您需要重新登录才能访问账户。

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Monthly Edits Usage
ja: 1ヶ月の使用量
ko: 월간 사용량
zh: 每月用量

source: Sign in to view
ja: ログインして表示
ko: 로그인하여 확인
zh: 登录后查看

# remaining
source: {remaining, plural, =0{{remaining} / {max} remaining} =1{{remaining} / {max} remaining} other{{remaining} / {max} remaining}}
ja: {remaining, plural, =0{{remaining} / {max} 残り} =1{{remaining} / {max} 残り} other{{remaining} / {max} 残り}}
ko: {remaining, plural, =0{{remaining} / {max} 남음} =1{{remaining} / {max} 남음} other{{remaining} / {max} 남음}}
zh: {remaining, plural, =0{{remaining} / {max} 剩余} =1{{remaining} / {max} 剩余} other{{remaining} / {max} 剩余}}

source: Counting...
ja: 計算中…
ko: 계산 중...
zh: 计算中…

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh: 恢复购买

source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh: 恢复

source: No Purchases
ja: 購入履歴なし
ko: 구매 내역 없음
zh: 无购买记录

# noPurchasesDescription
source: We could not find any previous purchases associated with your account.
ja: アカウントに関連する過去の購入が見つかりませんでした。
ko: 계정과 연결된 이전 구매 내역을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到与您账户关联的任何过往购买。

source: Restore Successful
ja: 復元完了
ko: 복원 완료
zh: 恢复成功

# restoreSuccessfulDescription
source: You have successfully restored your purchases! You can now enjoy the full power of Lumena PRO.
ja: 購入が正常に復元されました。Lumena PRO のすべての機能をご利用いただけます。
ko: 구매가 성공적으로 복원되었습니다! 이제 Lumena PRO의 모든 기능을 이용할 수 있습니다.
zh: 您的购买已成功恢复！现在即可尽享 Lumena PRO 的全部功能。

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 邮箱

source: Sign In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

source: Image Saved to Gallery
ja: 画像を保存しました
ko: 이미지 저장됨
zh: 图片已保存

source: Failed to Save Image
ja: 保存に失敗しました
ko: 이미지 저장 실패
zh: 保存失败

# imageSavedToGalleryDescription
source: Your image has been successfully saved to your gallery.
ja: 画像がギャラリーに保存されました。
ko: 이미지가 갤러리에 성공적으로 저장되었습니다.
zh: 图片已成功保存到您的相册。

# failedToSaveImageDescription
source: There was an error saving your image. Please, try again.
ja: 画像の保存中にエラーが発生しました。再度お試しください。
ko: 이미지를 저장하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 保存图片时发生错误，请重试。

# imageShareDescription
source: Check out my edited image using Lumena AI! ✨
ja: Lumena AIで編集した画像をチェック！✨
ko: Lumena AI로 편집한 내 이미지를 확인해보세요! ✨
zh: 看看我用 Lumena AI 编辑的图片吧！✨

source: Unexpected Error
ja: 予期しないエラー
ko: 예기치 않은 오류
zh: 意外错误

# unexpectedErrorImageGenerationDescription
source: Something wrong happened while generating the image. Please, try again.
ja: 画像生成中にエラーが発生しました。再度お試しください。
ko: 이미지 생성 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 生成图片时发生错误，请重试。

# exitConfirmTitle
source: Are you sure you want to exit?
ja: 終了してもよろしいですか？
ko: 종료하시겠습니까?
zh: 确定要退出吗？

# exitConfirmDescription
source: Leaving this page will discard any unsaved changes.
ja: このページを離れると、未保存の変更は失われます。
ko: 이 페이지를 나가면 저장되지 않은 변경 사항이 모두 사라집니다.
zh: 退出此页面将丢失所有未保存的修改。

source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh: 退出

source: Stay Here
ja: ここに留まる
ko: 머무르기
zh: 留在此处

source: Photo Editor
ja: エディター
ko: 편집기
zh: 编辑器

# editsRemainingThisMonth
source: {count, plural, =0{No edits remaining for this month} =1{1 edit remaining for this month} other{{count} edits remaining for this month}}
ja: {count, plural, =0{今月の残り編集回数はありません} =1{今月の残り編集回数は1回です} other{今月の残り編集回数は{count}回です}}
ko: {count, plural, =0{이번 달 남은 수정이 없습니다} =1{이번 달 1회 수정 가능} other{이번 달 {count}회 수정 가능}}
zh: {count, plural, =0{本月无剩余修改} =1{本月剩余 1 次修改} other{本月剩余 {count} 次修改}}

# checkingEditBalance
source: Checking your edit balance...
ja: 編集回数を確認中…
ko: 수정 가능 횟수 확인 중...
zh: 正在检查您的修改余额…

source: Keep Editing
ja: 編集を続ける
ko: 계속 수정
zh: 继续编辑

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享

source: Generate
ja: 生成
ko: 생성
zh: 生成

# promptInputPlaceholder
source: Describe what you want to edit...
ja: 行いたい編集内容を入力…
ko: 원하는 수정 내용을 입력하세요...
zh: 输入你想要的修改内容…

# pictureInputPlaceholder
source: Tap to select a picture
ja: タップして選択
ko: 탭하여 선택
zh: 点击选择

# loadingSubtitle1
source: Shaping the unseen...
ja: 見えないものを形に…
ko: 보이지 않는 것을 형상화하는 중...
zh: 塑造无形之物…

# loadingSubtitle2
source: Weaving digital dreams...
ja: デジタルの夢を紡ぐ…
ko: 디지털 꿈을 엮는 중...
zh: 编织数字梦境…

# loadingSubtitle3
source: Painting with pixels...
ja: ピクセルで描く…
ko: 픽셀로 그리는 중...
zh: 用像素作画…

# loadingSubtitle4
source: Crafting visual magic...
ja: ビジュアルの魔法を創造…
ko: 시각적 마법을 창조하는 중...
zh: 创造视觉魔法…

# loadingSubtitle5
source: Bending reality...
ja: 現実を曲げる…
ko: 현실을 비트는 중...
zh: 弯曲现实…

# loadingSubtitle6
source: Conjuring imagination...
ja: 想像力を呼び覚ます…
ko: 상상력을 불러오는 중...
zh: 唤醒想象力…

# loadingSubtitle7
source: Sculpting light...
ja: 光を彫刻する…
ko: 빛을 조각하는 중...
zh: 雕刻光影…

# loadingSubtitle8
source: Transcending boundaries...
ja: 境界を超える…
ko: 경계를 초월하는 중...
zh: 突破边界…

source: Image Source
ja: 画像ソース
ko: 이미지 소스
zh: 图片来源

# imageSourceDescription
source: Choose the source of the image you want to edit.
ja: 編集したい画像のソースを選択してください。
ko: 편집할 이미지의 출처를 선택하세요.
zh: 选择你想要编辑的图片来源。

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh: 相机

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh: 相册

# premiumHookTitle
source: Enjoy **Lumena PRO** for **FREE**
ja: **無料**で **Lumena PRO** を体験
ko: **무료로** **Lumena PRO** 체험하기
zh: **免费** 体验 **Lumena PRO**

# continueButton
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# howFreeTrialWorks
source: How the **free** trial works
ja: **無料トライアル**の仕組み
ko: **무료 체험** 이용 방법
zh: **免费** 试用如何运作

# step1Title
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

# step1Description
source: Unlock access to Lumena PRO
ja: Lumena PRO へのアクセスを解除
ko: Lumena PRO 이용 권한 해제
zh: 解锁 Lumena PRO 访问权限

# step2Title
source: In 2 days
ja: 2日後
ko: 2일 후
zh: 2 天后

# step2Description
source: We'll send you a reminder before your trial ends
ja: トライアル終了前に通知します
ko: 체험 종료 전에 알림을 보내드립니다
zh: 试用结束前我们会提醒你

# step3Title
source: In 3 days
ja: 3日後
ko: 3일 후
zh: 3 天后

# step3Description
source: Your PRO subscription will begin, unless you cancel it before
ja: 事前にキャンセルしない場合、PROサブスクリプションが開始されます
ko: 사전에 취소하지 않으면 PRO 구독이 시작됩니다
zh: 若未提前取消，PRO 订阅将自动开始

# threeDayFreeTrial
source: 3-DAY FREE TRIAL
ja: 3日間無料トライアル
ko: 3일 무료 체험
zh: 3 天免费试用

# notEligibleForFreeTrial
source: You are no longer eligible for the free trial
ja: 無料トライアルの対象外になりました
ko: 더 이상 무료 체험을 이용할 수 없습니다
zh: 您不再有资格享受免费试用

# freeTrialExpirationTitle
source: Your free trial ends soon!
ja: 無料トライアルが間もなく終了します！
ko: 무료 체험이 곧 종료됩니다!
zh: 您的免费试用即将结束！

# freeTrialExpirationBody
source: Your 3-day free trial will expire in 24 hours. Keep enjoying Lumena PRO!
ja: 3日間の無料トライアルは24時間後に期限切れになります。Lumena PROをお楽しみください！
ko: 3일 무료 체험이 24시간 후에 만료됩니다. Lumena PRO를 계속 즐기세요!
zh: 您的3天免费试用将在24小时后到期。继续享受Lumena PRO！

source: Monthly
ja: 月額
ko: 월간
zh: 月付

# pricePerMonth
source: {price} / month
ja: {price} / 月
ko: {price} / 월
zh: {price} / 月

source: Weekly
ja: 週額
ko: 주간
zh: 周付

# pricePerWeek
source: {price} / week
ja: {price} / 週
ko: {price} / 주
zh: {price} / 周

source: Subscribe for {price}
ja: {price}で登録
ko: {price}에 구독
zh: 以 {price} 订阅

source: No commitment, cancel anytime.
ja: 契約不要、いつでもキャンセル可能。
ko: 약정 없음, 언제든지 취소 가능.
zh: 无合约，随时可取消。

# editsPerMonth
source: {edits} edits / month
ja: 1ヶ月 {edits} 回の編集
ko: 월 {edits}회 수정
zh: 每月 {edits} 次修改

source: Purchase Failure
ja: 購入失敗
ko: 구매 실패
zh: 购买失败

# purchaseFailureDescription
source: Something wrong happened during the purchase process. Please, try again.
ja: 購入処理中にエラーが発生しました。再度お試しください。
ko: 구매 처리 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 购买过程中发生错误，请重试。

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！
ko: 축하합니다!
zh: 恭喜！

# congratulationsDescription
source: You are now a member of Lumena PRO! You can now enjoy the full power of the app.
ja: Lumena PRO メンバーになりました。すべての機能をご利用いただけます。
ko: Lumena PRO 멤버가 되었습니다! 이제 앱의 모든 기능을 이용할 수 있습니다.
zh: 您已成为 Lumena PRO 会员！现在可以尽情使用全部功能。

source: Okay
ja: OK
ko: 확인
zh: 好的

source: Already PRO
ja: すでにPRO
ko: 이미 PRO
zh: 已是 PRO

# alreadyProDescription
source: You are already a PRO member. Go to the settings to manage your plan.
ja: すでにPROメンバーです。設定からサブスクリプションを管理してください。
ko: 이미 PRO 멤버입니다. 설정에서 구독을 관리하세요.
zh: 您已是 PRO 会员，请前往设置管理订阅。

source: Welcome to Lumena
ja: Lumenaへようこそ
ko: Lumena에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎使用 Lumena

source: Edit Anything With Text
ja: テキストで何でも編集
ko: 텍스트로 무엇이든 수정
zh: 用文字编辑一切

source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh: 开始使用

# linkedLegalNotice
source: By continuing, you agree to our [Terms of Service] and [Privacy Policy].
ja: 続行することで、[利用規約]および[プライバシーポリシー]に同意したものとみなされます。
ko: 계속 진행하면 [이용 약관] 및 [개인정보 처리방침]에 동의하게 됩니다.
zh: 继续即表示您同意我们的[使用条款]和[隐私政策]。

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

source: Choose Your Picture
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택
zh: 选择你的图片

source: Type Your Edit
ja: 編集内容を入力
ko: 수정 내용 입력
zh: 输入你的修改

# examplePromptGirlfriend
source: Add me a girlfriend
ja: 彼女を追加して
ko: 여자친구를 추가해줘
zh: 给我加一个女朋友

source: Watch It Turn Real
ja: 現実になる瞬間を見よう
ko: 현실이 되는 과정을 확인하세요
zh: 看它变为现实

source: Current Plan
ja: 現在のプラン
ko: 현재 요금제
zh: 当前套餐

source: Change Your Plan to Weekly
ja: 週額プランに変更
ko: 주간 요금제로 변경
zh: 切换为周付套餐

source: Change Your Plan to Monthly
ja: 月額プランに変更
ko: 월간 요금제로 변경
zh: 切换为月付套餐

source: Weekly Plan
ja: 週額プラン
ko: 주간 요금제
zh: 周付套餐

source: Monthly Plan
ja: 月額プラン
ko: 월간 요금제
zh: 月付套餐

source: month
ja: 月
ko: 월
zh: 月

source: week
ja: 週
ko: 주
zh: 周

source: Upgrade to Monthly
ja: 月額にアップグレード
ko: 월간으로 업그레이드
zh: 升级为月付

source: Switch to Weekly
ja: 週額に切り替え
ko: 주간으로 전환
zh: 切换为周付

source: Cancel Subscription
ja: サブスクリプションを解約
ko: 구독 취소
zh: 取消订阅

# subscriptionActiveNotice
source: Your subscription will remain active until the end of the current billing period
ja: サブスクリプションは現在の請求期間の終了まで有効です
ko: 구독은 현재 결제 기간이 끝날 때까지 유지됩니다
zh: 您的订阅将在当前计费周期结束前保持有效

# cancelSubscriptionQuestion
source: Cancel Subscription?
ja: サブスクリプションを解約しますか？
ko: 구독을 취소하시겠습니까?
zh: 取消订阅？

# cancelSubscriptionQuestionDescription
source: Are you sure you want to cancel your Lumena PRO subscription? You will lose access to premium features at the end of your billing period.
ja: Lumena PRO のサブスクリプションを解約してもよろしいですか？請求期間終了後、プレミアム機能にアクセスできなくなります。
ko: Lumena PRO 구독을 취소하시겠습니까? 결제 기간 종료 후 프리미엄 기능에 접근할 수 없게 됩니다.
zh: 确定要取消 Lumena PRO 订阅吗？在当前计费周期结束后，您将失去高级功能的访问权限。

source: Keep PRO
ja: PROを維持
ko: PRO 유지
zh: 保留 PRO

# cancelSubscriptionDescription
source: To cancel your Lumena PRO subscription, please go to your subscription settings in the Google Play Store.
ja: Lumena PRO を解約するには、Google Play ストアのサブスクリプション設定をご確認ください。
ko: Lumena PRO 구독을 취소하려면 Google Play 스토어의 구독 설정으로 이동하세요.
zh: 如需取消 Lumena PRO 订阅，请前往 Google Play 商店的订阅设置。

source: Fetching price...
ja: 価格を取得中…
ko: 가격 불러오는 중...
zh: 正在获取价格…

# unableToDetectCurrentPlan
source: Unable to Detect Your Current Plan
ja: 現在のプランを検出できません
ko: 현재 요금제를 확인할 수 없습니다
zh: 无法检测当前套餐

# unableToDetectCurrentPlanDescription
source: Please try again later or contact support if the problem persists.
ja: 後でもう一度お試しください。問題が解決しない場合はサポートにお問い合わせください。
ko: 나중에 다시 시도하거나 문제가 지속되면 지원팀에 문의하세요.
zh: 请稍后重试，或联系支持人员。

source: Plan Changed
ja: プラン変更完了
ko: 요금제 변경 완료
zh: 套餐已更改

# planChangedDescription
source: Your subscription plan has been updated.
ja: サブスクリプションプランが更新されました。
ko: 구독 요금제가 업데이트되었습니다.
zh: 您的订阅套餐已更新。

source: Plan Change Failed
ja: プラン変更失敗
ko: 요금제 변경 실패
zh: 套餐更改失败

# planChangeFailedDescription
source: Something went wrong during the upgrade process. Please try again.
ja: サブスクリプションプランを変更できませんでした。再度お試しください。
ko: 구독 요금제를 변경하지 못했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 无法更改订阅套餐，请重试。

source: Sign In to Continue
ja: 続行するにはログインしてください
ko: 계속하려면 로그인하세요
zh: 登录以继续

source: Continue with Google
ja: Googleで続行
ko: Google로 계속하기
zh: 使用 Google 继续

source: No Edits Remaining
ja: 編集回数がありません
ko: 남은 수정 없음
zh: 无剩余修改

# noEditsRemainingDescriptionPro
source: You have used all your monthly edits for this month. Come back next month!
ja: 今月の編集回数をすべて使い切りました。来月またお試しください！
ko: 이번 달 사용 가능한 수정 횟수를 모두 사용했습니다. 다음 달에 다시 오세요!
zh: 您已用完本月的所有修改次数，请下个月再来！

# noEditsRemainingDescriptionNonPro
source: You need to be PRO to edit images. Please upgrade to PRO to continue.
ja: 画像を編集するにはPROが必要です。続行するにはPROにアップグレードしてください。
ko: 이미지를 수정하려면 PRO가 필요합니다. 계속하려면 PRO로 업그레이드하세요.
zh: 您需要 PRO 才能编辑图像。请升级到 PRO 以继续。

# noInternetConnectionTitle
source: No Internet Connection
ja: インターネット接続がありません
ko: 인터넷 연결 없음
zh: 无互联网连接

# noInternetConnectionDescription
source: This app requires an internet connection to function. Please check your connection and try again.
ja: このアプリは動作にインターネット接続が必要です。接続を確認してもう一度お試しください。
ko: 이 앱은 작동하려면 인터넷 연결이 필요합니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh: 此应用需要互联网连接才能运行。请检查您的连接并重试。

source: Upgrade to PRO
ja: PROにアップグレード
ko: PRO로 업그레이드
zh: 升级到PRO

# rateUsTitle
source: Enjoying Lumena?
ja: Lumenaを楽しんでいますか？
ko: Lumena를 즐기고 계신가요?
zh: 喜欢Lumena吗？

# rateUsDescription
source: If you love using Lumena AI, would you mind taking a moment to rate it? It won't take more than a minute. Thanks for your support!
ja: Lumena AIをお気に入りの場合、評価していただけませんか？1分もかかりません。ご協力ありがとうございます！
ko: Lumena AI 사용을 좋아하신다면, 잠시 시간을 내어 평가해 주시겠습니까? 1분도 걸리지 않습니다. 지원해 주셔서 감사합니다!
zh: 如果您喜欢使用Lumena AI，您介意花点时间为其评分吗？不会超过一分钟。感谢您的支持！

# rateUsButton
source: Rate
ja: を評価
ko: 평가하기
zh: 评价

source: No thanks
ja: いいえ、結構です
ko: 괜찮습니다
zh: 不用了，谢谢
